固定字节长度的变量：数字，字符，布尔变量，以及它们组成的元组  变量的值存放在栈里  变量的赋值（包括函数的调用）会发生值的复制
不固定字节长度的变量：其它变量 变量的资源存放在堆里，变量的赋值和函数的调用会发生引用的转移，引用的转移分为所有权的借用（也叫复制 英语：COPY）和所有权的移动（英语：MOVE），所有权的借用分可变借用（用&表示）和不可变借用（用&mut表示）

在Rust语言里，资源的所有权可以看做指向资源的地址，如果发生所有权的移动（MOVE）,那么所有权就只有赋值后的新变量有，原来的变量没有所有权，就不能用了。如果发生所有权的借用（也叫复制 COPY），新旧变量都拥有资源的所有权，而克隆是变成两份资源（有性能损耗）。


借用后的变量的作用域是到变量最后一次使用的语句为止，当变量走出作用域后，变量将被销毁。
对于同一变量，可变借用和不可变借用的作用域不可交叠！！！
对于同一变量，可变借用的作用域也不能互相交叠！！！即：一个资源在同一时刻不能存在多个可变借用
另外，被借用的原变量也不能出现在可变借用的作用域里！！！
不可变借用可以COPY，可以再MOVE,可变借用不能再可变COPY，只能MOVE 总之：可变借用不能再可变借用


